ТЗ на реализацию Alien's hunter (сделать в стиле Contr'ы из Денди или Сеги, то есть уровней немного, но длинные. На прохождение одного уровня около 15 минут или выше):

Программирование (сюжетка):

- Передвижение персонажа (по оси x и y) по нажатию на экран;
- Стрельба;
- Реализовать следующее перечисление (enum) оружия:
	- Бластер (начальное);
	- Разброс;
	- Веерное;
	- Лазерное;
	- Плазматическое;
	- Фазер;
	- "Снежинка";
	- Ракеты;
	- Самонаводящиеся ракеты;
	- пока достаточно (в процессе дополним);

- Реализация врагов:
	- Рядовые враги (на планетах ракетные установки, танки, пришельцы);
	- Средние (мини-боссы);
	- Боссы;

- Реализация защитного поля;

- Реализация анимации взрывов (противников, боссов или ГГ);

- Реализация системы очков;

- Реализация жизней;

- Реализация главного персонажа;

- Реализация красивого рассеивания при взрыве;

- Реализовать логику передвижения противников с использованием математических формул
(в том числе, по линейной интерполяции, кривые Безье, законы Зенона (апории Зенона не совсем подойдут, можно что-нибудь у других математиков позаимствовать), и другие);

- Реализация перехода между уровней;

- Запрограммировать заставки;

- Реализация выпадающих бонусов:
	- Защита;
	- Иконки оружия;
	- Иконка подъема уровня.

- Реализация заднего фона;

- Реализация астероидов и подобных препятствий игроку;

- Реализация главного меню;

- Дополнительно:
	- Реализация бонуса быстрой стрельбы (из пушек, которые стреляют бластерами мощными очередями на некоторое время);

Программирование (соревновательный режим):
	- Надо бы продумать его...

Сценарий:
Космонавт с Земли, исследуя дальние планеты, терпит крушение на одну из планет пришельцев. Инопланетяне крайне враждебно настроены к иноземцу, поэтому космонавт старается улизнуть из планеты,
захватив один из кораблей. За ним начинается погоня. Задача главного героя (как и игрока) - добраться до родной планеты. Кульминацией истории является огромный инопланетный флот, который долетел 
до Земли для её уничтожения. Расправившись с инопланетными захватчиками и их предводителем, космонавт прилетает на свою родину героем.

Художественная часть (стараться создавать спрайт в размере 64*64 (или 96*96)):
	- Реализация корабля ГГ (его постепенное улучшение);
	- Реализация противников (планируется около 15 видов противников для начала);
	- Реализация боссов;
	- Реализация интерфейса (пиксельный);
	- Реализация и проработка фонов;
	- Реализация снарядов:
		Цвета снарядов:
			- Бластер - желтый (у врагов - оранжевый);
			- Разброс - желтый (у врагов - оранжевый);
			- Веерное - какой-нибудь цвет (у мини-боссов и боссов - синий);
			- "Снежинка" - "холодный" (синий у обоих);
			- Плазма - белый (у врагов также белый);
			- Лазер - зеленый (у врагов - красный);
			- Фазер - фиолетовый;
			  Ракеты будут иметь не один цвет.
	- Реализация взрыва;
	- Реализация астероидов, пушек, космического мусора (как и человеческих, так и инопланетный) и других объектов;

Звуковое сопровождение:
	- Реализация музыки (8-бит или 16-бит - необходимо определиться);
	- Реализация звуков:
		- Реализация звуков выстрелов всех видов оружия (разные);
		- Реализация звуков попадания;
		- Реализация получения бонусов;
		- Реализация звуков взрывов;
		- Реализация звуков турбины;
		- Реализация звуков попадания астероидов.

Оптимизация...

Заметки:
	- Для рисования (пиксель) типов противников и самого персонажа необходимо учитывать
	размер спрайта. В данный момент я рисую спрайт размером в 256 на 256 пикселей. Однако,
	по задумке, это лишь часть корабля. Необходимо уменьшить в два раза.
	Таким образом:
	- Челнок - 128 на 128;
	- 2-ая часть корабля - 164 на 164;
	- 3-ая часть корабля - 196 на 196;
	- 4-ая часть корабля (вместе с щитом) - 256 на 256.
	Размеры приблизительные.